Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
Humans!
Menschen!
If you wish not for annihilation, take heed!
Wenn Sie keine Vernichtung wünschen, seien Sie vorsichtig!
I bear a message from the depths!
Ich bringe eine Botschaft aus der Tiefe!
You will surrender the surface to us, the Clan of the Seafolk!
Du wirst uns, dem Clan der Meeresbewohner, die Oberfläche überlassen !
Thereafter you shall become our nourishment, human scum—
Danach sollt ihr unsere Nahrung sein, menschlicher Abschaum—
Nice head! Are you related to an octopus by any chance?
Schöner Kopf! Bist du zufällig mit einem Oktopus verwandt?
I heard it was the same guy again.
Ich habe gehört, es war wieder derselbe Typ.
What was his name?
Wie war sein Name?
I forget, but he's super strong.
Ich habe es vergessen, aber er ist superstark.
He takes every opponent out with a single punch.
Er schaltet jeden Gegner mit einem einzigen Schlag aus.
But people say he steals others' credit.
Aber die Leute sagen, er stiehlt anderen die Ehre.
I mean, he's only in Class C.
Ich meine, er ist nur in der Klasse C.
He takes every opponent out with a single punch.
Er schaltet jeden Gegner mit einem einzigen Schlag aus.
But people say he steals others' credit.
Aber die Leute sagen, er stiehlt anderen die Ehre.
I mean, he's only in Class C.
Ich meine, er ist nur in der Klasse C.
He takes every opponent out with a single punch.
Er schaltet jeden Gegner mit einem einzigen Schlag aus.
But people say he steals others' credit.
Aber die Leute sagen, er stiehlt anderen die Ehre.
I mean, he's only in Class C.
Ich meine, er ist nur in der Klasse C.
He takes every opponent out with a single punch.
Er schaltet jeden Gegner mit einem einzigen Schlag aus.
But people say he steals others' credit.
Aber die Leute sagen, er stiehlt anderen die Ehre.
I mean, he's only in Class C.
Ich meine, er ist nur in der Klasse C.
He takes every opponent out with a single punch.
Er schaltet jeden Gegner mit einem einzigen Schlag aus.
But people say he steals others' credit.
Aber die Leute sagen, er stiehlt anderen die Ehre.
I mean, he's only in Class C.
Ich meine, er ist nur in der Klasse C.
Class C?
Klasse C?
Never seen him before.
Ich habe ihn noch nie zuvor gesehen.
I've got to keep up.
Ich muss mithalten.
THE DEEP SEA KING
DER TIEFSEE-KÖNIG
Help! Somebody!
Hilfe! Jemand!
We, the Clan of the Seafolk, now rule the surface!
Wir, der Clan der Meeresbewohner, beherrschen jetzt die Oberfläche!
It is useless to resist!
Widerstand ist sinnlos!
You'll pay for that, human!
Das wirst du bezahlen, Mensch!
The Class A hero Stinger,
Der Held der Klasse A, Stinger,
rising in popularity and currently 11th in the rankings, is here to help!
steigt in der Popularität und belegt derzeit den 11. Platz in der Rangliste. Es ist hier, um zu helfen!
At your service, everyone!
Zu Ihren Diensten, alle zusammen!
It's Stinger!
Es ist Stinger!
We're saved!
Wir sind gerettet!
Go for it!
Mach es!
Well now...
Nun gut...
Anyone who needs a new blowhole drilled into their torso, step right up!
Wer ein neues Blasloch in seinen Oberkörper bohren lassen möchte, kann sich gerne melden!
One punch
Ein Schlag
Three, two, one, kill shot
Drei, zwei, eins, tödlicher Schuss
sanjou, hisshou, shijou saikyou
Sanjou, Hisshou, Shijou Saikyou
He joins the fight, he wins, the strongest in history
Er nimmt am Kampf teil, er gewinnt, der Stärkste der Geschichte
nan datten da, frustration
Das ist es, Frustration
Are you talking to him? Frustration
Sprichst du mit ihm? Frustration
ore wa tomaranai
Erz wa tomaranai
He's not going to stop
Er wird nicht aufhören
one punch, kanryou, rensenrenshou
ein Schlag, Kanryou, Rensenrenshou
One punch, that's it, one fight after another
Ein Schlag, das war's, ein Kampf nach dem anderen
ore wa katsu, tsune ni katsu, asshou
Erz wa Katsu, Tsune Ni Katsu, Asshou
He wins, he always wins, overwhelmingly
Er gewinnt, er gewinnt immer, überwältigend
power, get power
Macht, Macht bekommen
Power, get power
Macht, krieg Macht
girigiri genkai made
Girigiri Genkai gemacht
On to the very edge
Bis an den äußersten Rand
Hero
Held
ore o tataeru koe ya
ore o tataeru koe ya
There are voices praising him
Es gibt Stimmen, die ihn loben
kassai nante hoshiku wa nai sa
Kassai nante hoshiku wa nai sa
but he's not doing this for acclaim
aber er tut dies nicht für Anerkennung
Hero
Held
dakara hitoshirezu aku to tatakau
dakara hitoshirezu aku nach tatakau
So he just fight evil without end
Also kämpft er einfach endlos gegen das Böse
Nobody knows who he is
Niemand weiß, wer er ist
sora ooi oshiyoseru teki
sora ooi oshiyoseru teki
Enemies to fight are numerous as the stars
Die zu bekämpfenden Feinde sind so zahlreich wie die Sterne
ore wa se wo muke wa shinai
ore wa se wo muke wa shinai
and he's not gonna turn his back on you
und er wird dir nicht den Rücken zukehren
Hero
Held
naraba yuruginaki kakugo shita tame
Naraba Yuruginaki Kakugo Shita zahm
He's made up his mind and ain't gonna yield
Er hat sich entschieden und wird nicht nachgeben
tatakau hero
Heldengeschichte
A fighting hero
Ein kämpfender Held
kodoku na hero
kodoku na hero
A lone hero
Ein einsamer Held
i wanna be a saikyou hero
Ich möchte ein Saikyou-Held sein
I wanna be the strongest hero
Ich möchte der stärkste Held sein
Sensei...
Sensei...
You have moved up to rank 2 in Class C.
Sie sind in Klasse C auf Rang 2 aufgestiegen.
You are on the verge of entering Class B!
Sie stehen kurz vor dem Eintritt in die Klasse B!
Class B, huh?
Klasse B, was?
That means I won't have any more weekly hero quotas, right?
Das bedeutet, dass ich keine wöchentlichen Heldenquoten mehr habe, richtig?
Correct.
Richtig.
Oh, excuse me...
Oh, entschuldigen Sie...
Hello?
Hallo?
J-City? It's a bit far for me.
J-City? Das ist mir ein bisschen zu weit.
Are there no competent heroes nearby?
Gibt es keine kompetenten Helden in der Nähe?
Busy guy...
Vielbeschäftigter Kerl...
Sensei!
Sensei!
The monster you defeated on your way home the other day
Das Monster, das du neulich auf dem Heimweg besiegt hast
called itself one of the "Seafolk", right?
hat sich selbst als eines der „Meeresvolk“ bezeichnet, richtig?
I forget.
Ich habe es vergessen.
Several monsters calling themselves the "Clan of the Seafolk"
Mehrere Monster nennen sich selbst den „Clan des Meeresvolkes“
have appeared in J-City and are attacking everyone in sight.
sind in J-City aufgetaucht und greifen jeden in Sichtweite an.
A Class A hero is fighting them all alone and is on the brink of defeat.
Ein Held der Klasse A kämpft ganz allein gegen sie und steht am Rande der Niederlage.
He is clearly suffering from tremendous pain and fatigue.
Er leidet offensichtlich unter enormen Schmerzen und ist erschöpft.
A prompt response from the Hero Association
Eine schnelle Antwort der Hero Association
is desperately needed.
wird dringend benötigt.
Hang on!
Moment mal!
The threat level is Tiger.
Die Bedrohungsstufe ist Tiger.
All citizens are asked to stay out of the area.
Alle Bürger werden gebeten, das Gebiet zu meiden.
You've got spunk, you slimy bastards.
Ihr habt Mumm, ihr schleimigen Bastarde.
My beloved Bamboo Shoot here
Mein geliebter Bambusspross hier
is happy to be battling enemies with some grit for a change.
ist froh, zur Abwechslung mal mit etwas Biss gegen seine Feinde kämpfen zu können.
But it's time to end this.
Aber es ist Zeit, dem ein Ende zu setzen.
You can quit your boasting, human!
Hör auf zu prahlen, Mensch!
Your foolish fan club has run off.
Dein dummer Fanclub ist abgehauen.
But your death will not be easy.
Aber Ihr Tod wird nicht einfach sein.
For the taking of our brothers' lives, long will we cause you to suffer.
Da wir unseren Brüdern das Leben genommen haben, werden wir Sie noch lange leiden lassen.
Four fish to go!
Noch vier Fische!
It's a lot easier without an audience!
Ohne Publikum ist es viel einfacher!
Sing, Bamboo Shoot!
Sing, Bambusspross!
Gigantic Drill Stinger Quadruple Thrust!
Gigantischer Bohrstachel mit vierfachem Schub!
I did it...
Ich habe es geschafft...
I did it!
Ich habe es geschafft!
These monsters were probably a God-level threat...
Diese Monster waren wahrscheinlich eine Bedrohung auf Gottesniveau …
and I defeated them all by my—
und ich habe sie alle besiegt, indem ich—
You know, when something is this annoying,
Wissen Sie, wenn etwas so nervig ist,
it is a pleasure to watch it die.
Es ist eine Freude, ihm beim Sterben zuzusehen.
How much farther is J-City?
Wie weit ist es noch bis J-City?
We are almost there.
Wir sind fast da.
But I am getting no readings.
Aber ich erhalte keine Messwerte.
I will scout ahead.
Ich werde vorausschauend erkunden.
Once I have confirmed their location, I will let you know.
Sobald ich ihren Standort bestätigt habe, werde ich Sie informieren.
Oh... hey!
Oh... hey!
This is an announcement from the Hero Association.
Dies ist eine Ankündigung der Hero Association.
The threat level is Tiger.
Die Bedrohungsstufe ist Tiger.
All citizens, please stay clear of—
Alle Bürger, bitte halten Sie sich fern von—
A-CITY - HERO ASSOCIATION HQ
A-CITY – HAUPTZENTRALE DER HELDENVEREINIGUNG
Was the warning issued?
Wurde die Warnung ausgesprochen?
The request just went out.
Die Anfrage wurde gerade verschickt.
We'll need to update it and re-issue.
Wir müssen es aktualisieren und neu ausstellen.
What do you mean?
Was meinst du?
Stinger is down.
Stinger ist unten.
Mumen Rider here! I'm heading in.
Mumen Rider hier! Ich bin auf dem Weg hinein.
Tell me the location!
Sag mir den Standort!
All lines are busy at this time—
Alle Leitungen sind derzeit besetzt—
Where are they?
Wo sind sie?
Hey, best forget it!
Hey, vergiss es lieber!
Class C heroes can't handle this one.
Helden der Klasse C können damit nicht umgehen.
Huh?
Hä?
The word just came down.
Das hat sich einfach herumgesprochen.
Emergency evacuation warning.
Notfallevakuierungswarnung.
The threat level has been raised from Tiger to Demon.
Die Bedrohungsstufe wurde von Tiger auf Dämon erhöht.
All residents of J-City,
Alle Einwohner von J-City,
See what I mean?
Verstehen Sie, was ich meine?
please evacuate immediately.
Bitte evakuieren Sie sofort.
Hey!
Hey!
I repeat. All residents of J-City, please evacuate immediately.
Ich wiederhole: Alle Bewohner von J-City, bitte evakuieren Sie sofort.
Evacuate?
Evakuieren?
How foolish.
Wie dumm.
As if I'd allow even one of these apes to escape.
Als ob ich auch nur einem dieser Affen die Flucht erlauben würde.
So that's the one that got Stinger...
Das ist also derjenige, der Stinger erwischt hat …
But he's the last of 'em.
Aber er ist der Letzte von ihnen.
Should I wait for backup?
Soll ich auf Verstärkung warten?
If it's one-on-one, maybe I can—
Wenn es eins zu eins ist, kann ich vielleicht—
That tingles.
Das kribbelt.
Why would you do that?
Warum sollten Sie das tun?
Dammit, how'd he get behind me?
Verdammt, wie ist er hinter mich gekommen?
I was so surprised my voice went all weird!
Ich war so überrascht, dass meine Stimme ganz komisch wurde!
Plus, my gunpowder-charged lightning kick had zero effect!
Außerdem hatte mein mit Schießpulver aufgeladener Blitztritt keinerlei Wirkung!
I can't win.
Ich kann nicht gewinnen.
Who are you?
Wer bist du?
I am...
Ich bin...
Lightning Max, the hero...
Lightning Max, der Held ...
Fight me!
Kämpfe gegen mich!
Fight you? Of course.
Dich bekämpfen? Natürlich.
I'll run for it as soon as—
Ich werde losrennen, sobald—
What happened?
Was ist passiert?
I can't feel my body...
Ich kann meinen Körper nicht spüren...
Dammit.
Verdammt.
You arrogant...
Du arroganter …
Flying Reverse Round-House Lightning Kick!
Fliegender Reverse Round-House Lightning Kick!
Class S hero,
Held der Klasse S,
Puri-Puri Prisoner.
Gefangener aus Puri-Puri.
I escaped from prison... just to see you!
Ich bin aus dem Gefängnis ausgebrochen ... nur um dich zu sehen!
Well, well.
Na, na.
A hero serving time in prison?
Ein Held, der eine Gefängnisstrafe verbüßt?
I tagged along and was able to escape too.
Ich bin mitgegangen und konnte auch entkommen.
My thanks.
Meinen Dank.
Prisoner number 4188, Sonic-chan, right?
Gefangener Nummer 4188, Sonic-chan, richtig?
Surprised I know?
Überrascht, ich weiß?
You see, I check up on all the boys who catch my eye.
Ich schaue nämlich nach allen Jungs, die mir auffallen.
I'm serving a life sentence because I can't resist attacking beautiful men.
Ich verbüße eine lebenslange Haftstrafe, weil ich es nicht lassen kann, schöne Männer anzugreifen.
Oh my.
Oh mein Gott.
More soldiers came for me?
Sind noch mehr Soldaten gekommen, um mich zu holen?
Goodness!
Meine Güte!
I feel the strength about to erupt out of him!
Ich spüre, wie die Kraft aus ihm herausbricht!
Sonic-chan, you hang back.
Sonic-chan, bleib zurück.
Class A rank 11, Stinger-chan.
Klasse A, Rang 11, Stinger-chan.
Class A rank 20, Lighting Max-chan.
Klasse A Rang 20, Lighting Max-chan.
I fancied them both.
Ich fand sie beide toll.
And yet you ruined them!
Und trotzdem hast du sie ruiniert!
Now that Genos-chan has passed me, I am the lowest in rank...
Jetzt, wo Genos-chan an mir vorbeigezogen ist, bin ich der Niedrigste im Rang …
but I am still Class S!
aber ich bin immer noch Klasse S!
I am unlike either of them.
Ich bin anders als die beiden.
I'll begin at half-power to gauge how much you can take.
Ich beginne mit halber Leistung, um abzuschätzen, wie viel Sie aushalten können.
You made me rip the hand-knitted sweater my boyfriend made!
Du hast mich dazu gebracht, den handgestrickten Pullover meines Freundes zu zerreißen!
I will never, ever forgive you!
Ich werde dir niemals, niemals vergeben!
A delectable slab of meat, quite prime.
Ein köstliches Stück Fleisch, ganz erstklassig.
I might get a little serious!
Ich werde vielleicht ein bisschen ernst!
Huh?
Hä?
Oh my...
Oh mein Gott...
I felt that...
Ich hatte das Gefühl, dass...
just a little.
nur ein bisschen.
I felt that too... a little.
Das habe ich auch gespürt ... ein bisschen.
Puri-Puri Prisoner is acting tough, but he's hurting...
Der Gefangene von Puri-Puri gibt sich hart, aber er hat Schmerzen …
So this is what a fight between a demon-level monster
So sieht also ein Kampf zwischen einem Monster auf Dämonenniveau aus
and a Class S hero looks like?
und wie sieht ein Held der Klasse S aus?
It's almost comical.
Es ist fast schon komisch.
Neither one could defeat me.
Keiner von beiden konnte mich besiegen.
Dammit... His punch was stronger than I expected.
Verdammt ... Sein Schlag war stärker als ich erwartet hatte.
But I must not lose to him.
Aber ich darf nicht gegen ihn verlieren.
I can't have any more of my boys destroyed by this monster...
Ich kann nicht zulassen, dass noch mehr meiner Jungs von diesem Monster zerstört werden …
I have no choice.
Ich habe keine Wahl.
I'll have to transform.
Ich muss mich verwandeln.
Ready...
Bereit...
Transform!
Verwandeln!
Puri-Puri Prisoner Angel Style!
Puri-Puri im Prisoner-Angel-Stil!
He's naked.
Er ist nackt.
And he's definitely no angel.
Und er ist definitiv kein Engel.
Nor is he human.
Er ist auch kein Mensch.
Nor do I want to watch.
Ich möchte es auch nicht sehen.
I'm out.
Ich bin raus.
No one has ever seen my Angel Style and lived to tell the tale.
Niemand hat jemals meinen Angel Style gesehen und überlebt, um davon zu erzählen.
All the more reason to leave.
Ein Grund mehr, zu gehen.
Quite unsightly.
Ziemlich unansehnlich.
Are those... your last words?
Sind das ... Ihre letzten Worte?
Angel Rush!
Engelsrausch!
Elevated energy levels nearby.
Erhöhte Energieniveaus in der Nähe.
That must be it.
Das muss es sein.
Damn it! I have no way to reach Sensei!
Verdammt! Ich kann Sensei nicht erreichen!
It cannot be helped.
Es lässt sich nicht ändern.
Done with your combo?
Fertig mit Ihrer Kombination?
I felt that... a little.
Das habe ich gespürt... ein wenig.
Listen.
Hören Sie zu.
The objective of a combination move is to finish your opponent.
Das Ziel einer Kombinationsbewegung ist es, den Gegner zu erledigen.
Each separate attack must be delivered with the intent to kill.
Jeder einzelne Angriff muss mit der Absicht erfolgen, zu töten.
Like this!
So!
Isn't this fun?
Ist das nicht lustig?
Just who are you?
Wer bist du eigentlich?
I am the Deep Sea King.
Ich bin der König der Tiefsee.
As lord of the Clan of the Seafolk, this world is mine to rule.
Als Herr des Clans des Meeresvolkes ist es meine Aufgabe, über diese Welt zu herrschen.
Do you dare defy me too?
Wagen Sie es, mir auch zu trotzen?
You think you have the strength to rule the surface all alone?
Glauben Sie, Sie haben die Kraft , die Oberfläche ganz allein zu beherrschen?
That's pathetic.
Das ist erbärmlich.
Oh?
Oh?
Then I suppose you must die.
Dann nehme ich an, dass Sie sterben müssen.
That's my line.
Das ist mein Spruch.
I would have let you live if you'd shown me the respect I'm due.
Ich hätte Sie am Leben gelassen, wenn Sie mir den Respekt entgegengebracht hätten, der mir gebührt.
I'm no hero, but I will eliminate you.
Ich bin kein Held, aber ich werde dich eliminieren.
The rain... is falling.
Der Regen ... fällt.
Too slow!
Zu langsam!
Wind Blade Kick!
Windklingentritt!
Deep Sea King, I see right through your moves.
Deep Sea King, ich durchschaue deine Bewegungen sofort.
Are you sure of that?
Sind Sie da sicher?
Once it bites, my little moray here never lets go!
Wenn sie einmal angebissen hat, lässt meine kleine Muräne hier nie wieder los!
Let me be clear.
Lassen Sie mich das klarstellen.
There's no way I'd ever lose to you.
Ich würde niemals gegen dich verlieren.
It's useless.
Es ist nutzlos.
You may have power...
Sie haben möglicherweise Macht...
but you're too slow to fight me.
aber du bist zu langsam, um gegen mich zu kämpfen.
I'm glad, Deep Sea King!
Das freut mich, Tiefseekönig!
Fighting something like you just confirms how strong I really am!
Gegen so etwas wie dich zu kämpfen, bestätigt nur, wie stark ich wirklich bin!
You see, my moves are the fastest and the strongest!
Siehst du, meine Bewegungen sind die schnellsten und stärksten!
Now what, lost your mind?
Und jetzt, hast du den Verstand verloren?
He's faster!
Er ist schneller!
Stronger too?!
Auch stärker?!
What happened to him?
Was ist mit ihm passiert?
He's huge!
Er ist riesig!
The air of the surface shriveled me up a bit,
Die Luft an der Oberfläche ließ mich etwas schrumpfen,
but thanks to this rain, I feel like myself again.
aber dank dieses Regens fühle ich mich wieder wie ich selbst.
Your attacks don't hurt me... even a little!
Deine Angriffe tun mir nicht weh … nicht einmal ein bisschen!
At this time,
Zu diesem Zeitpunkt
the whereabouts of the Seafolk that attacked J-City are unknown.
Der Aufenthaltsort der Seafolk , die J-City angegriffen haben, ist unbekannt.
Several heroes who tried to stop them
Mehrere Helden, die versuchten, sie aufzuhalten
have been found unconscious at the scene
wurden am Tatort bewusstlos aufgefunden
and remain in critical condition.
und befinden sich weiterhin in einem kritischen Zustand.
Of all the times to hit a red light...
Ausgerechnet jetzt, wo man eine rote Ampel überfährt ...
Where'd he run off to?
Wo ist er hingelaufen?
Wait, you're...
Warte, du bist...
Class C, rank 2.
Klasse C, Rang 2.
Are you a hero too?
Sind Sie auch ein Held?
Have you seen Genos?
Haben Sie Genos gesehen?
Genos?
Gene?
Today, as our guest, we have the top-ranked Class A superhero
Heute haben wir den bestplatzierten Superhelden der Klasse A als unseren Gast
who has also been number one in popularity rankings
der auch in der Beliebtheitsskala auf Platz eins stand
for 28 weeks straight.
28 Wochen lang.
He's also a successful model, actor and singer.
Er ist außerdem ein erfolgreiches Model, Schauspieler und Sänger.
Let's welcome the handsome Amai Mask-san!
Begrüßen wir den gutaussehenden Amai Mask-san!
Thank you for having me.
Danke, dass ich hier sein darf.
We are currently facing a threat level of Demon.
Wir sind derzeit mit der Bedrohungsstufe „Dämon“ konfrontiert.
How do you assess the situation?
Wie beurteilen Sie die Situation?
That is a difficult question.
Das ist eine schwierige Frage.
Why is that?
Warum ist das so?
I'm only a hero when I confront evil.
Ich bin nur dann ein Held, wenn ich dem Bösen entgegentrete.
The rest of the time, I'm focused on my career as an artist.
Den Rest der Zeit konzentriere ich mich auf meine Karriere als Künstler.
I see.
Ich verstehe.
I'm only here today to promote my new song.
Ich bin heute nur hier, um meinen neuen Song zu promoten.
My apologies.
Ich entschuldige mich.
In that case, let's discuss your song.
In diesem Fall, lass uns über dein Lied sprechen.
Let me just say this.
Lassen Sie mich nur Folgendes sagen.
To assuage the public's fears and worries,
Um die Ängste und Sorgen der Öffentlichkeit zu zerstreuen,
heroes need to be both tough and strong
Helden müssen sowohl zäh als auch stark sein
so that they can defeat evil with speed, grace and brilliance.
damit sie das Böse mit Geschwindigkeit, Anmut und Brillanz besiegen können.
I find it regrettable that there were heroes
Ich finde es bedauerlich, dass es Helden gab
who were completely beaten by evil this time.
die dieses Mal vollständig vom Bösen besiegt wurden.
So that no hero ever dies in vain,
Damit kein Held jemals umsonst stirbt,
I hope everyone will continue to train their hardest.
Ich hoffe, dass alle weiterhin ihr Bestes geben werden.
My attacks have no effect.
Meine Angriffe haben keine Wirkung.
Could I be lacking in power?
Könnte es mir an Kraft fehlen?
I can't kill him unarmed.
Ich kann ihn nicht unbewaffnet töten.
I need to retreat for now and find a weapon.
Ich muss mich jetzt zurückziehen und eine Waffe finden.
Caught you!
Gefangen!
Crack crack, snap snap.
Knack, knack, schnapp, schnapp.
Huh?
Hä?
Wait there.
Warten Sie dort.
The next time we meet will be your demise.
Unser nächstes Treffen wird dein Untergang sein.
No matter.
Egal.
The small fry can be let go.
Die kleinen Fische können freigelassen werden.
Who are you?
Wer bist du?
What are you doing here?
Was machst du hier?
There were orders to evacuate.
Es gab Evakuierungsbefehle.
A hero?
Ein Held?
If you're after the Deep Sea King, you better forget it.
Wenn Sie hinter dem Tiefseekönig her sind, vergessen Sie es besser.
Deep Sea King?
König der Tiefsee?
You heroes could all jump him at once and still lose.
Ihr Helden könntet ihn alle gleichzeitig angreifen und trotzdem verlieren.
You're fine at playing make-believe,
Du kannst gut so tun, als ob,
but you don't stand a chance against true power.
aber gegen die wahre Macht haben Sie keine Chance.
You can't protect a thing.
Sie können nichts schützen.
Who was that pervert?
Wer war dieser Perverse?
The Seafolk?!
Die Meeresmenschen?!
I sense numerous life signals nearby.
Ich spüre zahlreiche Lebenssignale in der Nähe.
With so many...
Bei so vielen...
The evacuation shelter!
Der Evakuierungsbunker!
Daddy, are the scary monsters still outside?
Papa, sind die gruseligen Monster noch draußen?
Don't worry. As long as we're in this shelter, we're safe.
Keine Sorge. Solange wir in diesem Schutzraum sind, sind wir sicher.
Besides... if it comes down to it,
Außerdem ... wenn es darauf ankommt,
I'm sure all of us together can beat a monster or two!
Ich bin sicher, dass wir alle zusammen das eine oder andere Monster besiegen können!
I sense them...
Ich spüre sie...
So many humans!
So viele Menschen!
It's coming from...
Es kommt von...
over there!
da drüben!
Greetings...
Grüße...
and goodbye.
und auf Wiedersehen.
P-Please wait!
B-Bitte warten!
We surrender!
Wir ergeben uns!
We will comply with any demands you have.
Wir werden allen Ihren Anforderungen nachkommen.
But please do not attack. I beg you.
Aber bitte greifen Sie nicht an. Ich flehe Sie an.
I'm only Class C, so I evacuated. Now I'm trapped!
Ich bin nur Klasse C, also habe ich evakuiert. Jetzt sitze ich fest!
I'm no hero. I'm a failure...
Ich bin kein Held. Ich bin ein Versager...
Surrender?
Aufgeben?
I've come to kill you. Your deaths are inevitable!
Ich bin gekommen, um euch zu töten. Euer Tod ist unvermeidlich!
And as for my demands...
Und was meine Forderungen betrifft...
How about I demand you scream nicely as I slaughter you?
Wie wäre es, wenn ich verlange, dass Sie schön schreien, während ich Sie abschlachte?
I can't win...
Ich kann nicht gewinnen...
I know it won't amount to much,
Ich weiß, es wird nicht viel ausmachen,
but all I can do is buy time for the Class S heroes to get here.
aber ich kann nur Zeit gewinnen, bis die Helden der Klasse S hier ankommen.
But look at this monster...
Aber sehen Sie sich dieses Monster an...
Who am I kidding?
Wem will ich etwas vormachen?
I can't buy time just by talking to him.
Ich kann keine Zeit gewinnen, indem ich einfach mit ihm rede.
I pissed my pants...
Ich habe mir in die Hose gepisst...
I'm pathetic.
Ich bin erbärmlich.
I'll fight with you!
Ich werde mit dir kämpfen!
Heroes?
Helden?
There are others in here too?
Sind hier auch noch andere?
I may be the lowest ranking at 38,
Ich bin vielleicht der niedrigste Rang mit 38,
but I'm still a Class A hero.
aber ich bin immer noch ein Held der Klasse A.
We can do this.
Wir schaffen das.
I-I'm a hero too!
Ich bin auch ein Held!
Allback-man is here!
Allback-Man ist da!
Heroes?
Helden?
The heroes are here?
Die Helden sind hier?
Heroes!
Helden!
They'll save us!
Sie werden uns retten!
I feel better with a Class A around.
Ich fühle mich besser, wenn ein Klasse-A-Fahrzeug in der Nähe ist.
Yeah.
Ja.
Two Class C's, one Class B and one Class A...
Zwei Klasse C, eine Klasse B und eine Klasse A...
We can do it!
Wir schaffen das!
We can win!
Wir können gewinnen!
You sure this is the way?
Sind Sie sicher, dass das der richtige Weg ist?
Yes. Since residents are fleeing from this direction,
Ja. Da die Bewohner aus dieser Richtung fliehen,
we'll find monsters further up.
Wir werden weiter oben Monster finden.
Did you just see a butt-naked guy run past?
Haben Sie gerade einen splitternackten Typen vorbeilaufen sehen?
What?
Was?
Maybe he was taking a bath and was left behind.
Vielleicht hat er gebadet und wurde zurückgelassen.
I'll check it out.
Ich werde es mir ansehen.
Go on without me!
Mach ohne mich weiter!
Got it!
Verstanden!
Mumen Rider here.
Mumen Rider hier.
Yes, we're on our way.
Ja, wir sind unterwegs.
What?! The shelter?
Was?! Der Unterschlupf?
It was the other way!
Es war andersherum!
All right. When I give the signal, charge him.
In Ordnung. Wenn ich das Signal gebe, greife ihn an.
One...
Eins...
Two...
Zwei...
That's weird. I know I saw him...
Das ist komisch. Ich weiß, dass ich ihn gesehen habe ...
Why so quiet all of a sudden?
Warum plötzlich so still?
Are you one of the Seafolk?
Gehören Sie zu den Meeresbewohnern?
Mumen Rider went in?
Mumen Rider ist reingegangen?
Yes. I couldn't stop—
Ja. Ich konnte nicht aufhören—
Mumen Rider-kun?!
Dein Rider-Glaube?!
What's your location?
Wo befinden Sie sich?
This is beyond you.
Das übersteigt Ihre Möglichkeiten.
The monster even took out a Class S hero!
Das Monster hat sogar einen Helden der Klasse S erledigt!
We need to assemble a subjugation squad.
Wir müssen eine Unterwerfungstruppe zusammenstellen.
A Class S hero was defeated?
Ein Held der Klasse S wurde besiegt?
Who is this?
Wer ist das?
Where's Mumen Rider-kun?
Wo ist dein Mumen-Reiter?
Riding-Out-of-the-Saddle Mode!
Reiten im Wiegetritt!
Roar, Justice!
Brüllt, Gerechtigkeit!
Is this the Hero Association?
Ist das die Heldenvereinigung?
Yes. Who are you?
Ja. Wer bist du?
Get me the owner of that cell phone right now!
Bringen Sie mir sofort den Besitzer dieses Mobiltelefons!
This is the hero Saitama.
Das ist der Held Saitama.
Saitama?
Saitama?
nee hayaku kaette kite ne
nee hayaku kaette kite ne
Hey, come back home soon
Hey, komm bald wieder nach Hause
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
On nights when the new moon shivers from my sighs
In Nächten, in denen der Neumond vor meinen Seufzern erzittert
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
Ich wollte kimi no koto kangaete bakari tojite
I close my eyes and think of you
Ich schließe meine Augen und denke an dich
aitai kibun nakitai kibun
aitai kibun nakitai kibun
I want to see you... I feel like crying
Ich möchte dich sehen ... mir ist zum Heulen zumute
romantikku na kibun
romantikku na kibun
I feel so romantic
Ich fühle mich so romantisch
todokete kono omoi
todokete kono omoi
I hope these feelings reach you
Ich hoffe, diese Gefühle erreichen Sie
datte zutto shitteiru no
datte zutto shitteiru no
I know very well
Ich weiß es sehr gut
ganbatteru koto takusan
ganbatteru koto takusan
how hard you work all the time
wie hart Sie die ganze Zeit arbeiten
daisuki na hito ga
Daisuki na hito ga
You're the one I love
Du bist derjenige, den ich liebe
tsuyokute shinpai
tsuyokute shinpai
You're so strong but I'm still worried
Du bist so stark, aber ich mache mir trotzdem Sorgen
watashi ni dake wa yowasa misete
watashi ni dake wa yowasa misete
Don't hide your weakness, at least show it to me
Verstecke deine Schwäche nicht, zeig sie mir wenigstens
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
I'll find you before any stars
Ich werde dich vor allen Sternen finden
massugu kaette kite ne
massugu kaette kite ne
Come back home straight
Kommen Sie direkt nach Hause zurück
nee hayaku kaette kite ne
nee hayaku kaette kite ne
Hey, come back home soon
Hey, komm bald wieder nach Hause
Next Time
Nächstes Mal
Unyielding Justice
Unnachgiebige Gerechtigkeit
Hey, how'd you like my Gigantic Drill Stinger?
Hey, wie hat dir mein Gigantic Drill Stinger gefallen?
By the way, I nailed ten of those Seafolk things!
Übrigens, ich habe zehn dieser Seafolk-Dinger genagelt!
You're pretty upbeat.
Du bist ziemlich optimistisch.
Oh, Lightning Max?
Oh, Blitzmax?
I won't ask how many Seafolk you defeated,
Ich werde nicht fragen, wie viele Meeresbewohner du besiegt hast,
but I'm sure you did great.
aber ich bin sicher, dass Sie das großartig gemacht haben.
Next time: One Punch Man episode 9
Nächstes Mal: ​​One Punch Man Folge 9
"Unyielding Justice".
„Unnachgiebige Gerechtigkeit“.
I'm not sure who'll mete it out,
Ich bin nicht sicher, wer es austeilen wird,
but make sure our sacrifices weren't in vain!
aber stellen Sie sicher, dass unsere Opfer nicht umsonst waren!